####闭包

#####1.对闭包的理解，以及哪些地方用过闭包，以及闭包的缺点
闭包就是能够读取其他函数内部变量的函数
缺点：由于闭包携带包含它函数的作用域，因此比其他函数占用的内存更多，泄露内存；
优点：减少创建全局变量 减少传递给函数的参数量
它的最大用处有两个，一个是可以读取函数内部的变量，另一个就是让这些变量的值始终保持在内存中，不会在外部函数调用后被自动清除。

####跨域
#####1.什么是跨域？
跨域是指一个域下的文档或脚本试图去请求另一个域下的资源，这里跨域是广义的。
跨域并不是请求发不出去，请求能发出去，服务端能收到请求并正常返回结果，只是结果被浏览器拦截了。之所以会跨域，是因为受到了同源策略的限制，同源策略要求源相同才能正常进行通信，即协议、域名、端口号都完全一致。

#####2.什么是同源策略？
同源策略/SOP（Same origin policy）是一种约定，由Netscape公司1995年引入浏览器，它是浏览器最核心也最基本的安全功能，如果缺少了同源策略，浏览器很容易受到XSS、CSFR等攻击。所谓同源是指"协议+域名+端口"三者相同，即便两个不同的域名指向同一个ip地址，也非同源。

同源策略限制以下几种行为：
1. Cookie、LocalStorage 和 IndexDB 无法读取
2. DOM 和 Js对象无法获得
3. AJAX 请求不能发送

#####3.跨域解决方案
1. 通过jsonp跨域
2. document.domain + iframe跨域
3. location.hash + iframe
4. window.name + iframe跨域
5. postMessage跨域
6. 跨域资源共享（CORS）
7. nginx代理跨域
8. nodejs中间件代理跨域
9. WebSocket协议跨域

#####4.JSONP的优缺点
优点
1. 它不像XMLHttpRequest对象实现的Ajax请求那样受到同源策略的限制，JSONP可以跨越同源策略；
2. 它的兼容性更好，在更加古老的浏览器中都可以运行，不需要XMLHttpRequest或ActiveX的支持
3. 在请求完毕后可以通过调用callback的方式回传结果。将回调方法的权限给了调用方。这个就相当于将controller层和view层终于分开了。我提供的jsonp服务只提供纯服务的数据，至于提供服务以 后的页面渲染和后续view操作都由调用者来自己定义就好了。如果有两个页面需要渲染同一份数据，你们只需要有不同的渲染逻辑就可以了，逻辑都可以使用同 一个jsonp服务。

缺点
1. 它只支持GET请求而不支持POST等其它类型的HTTP请求
2. 它只支持跨域HTTP请求这种情况，不能解决不同域的两个页面之间如何进行JavaScript调用的问题。
3. jsonp在调用失败的时候不会返回各种HTTP状态码。
4. 缺点是安全性。万一假如提供jsonp的服务存在页面注入漏洞，即它返回的javascript的内容被人控制的。那么结果是什么？所有调用这个 jsonp的网站都会存在漏洞。于是无法把危险控制在一个域名下.所以在使用jsonp的时候必须要保证使用的jsonp服务必须是安全可信的。

####js的数据类型：
string array number null undefined boolean object
基本数据类型：string number null undefined boolean
引用类型：array object

#####ES6新增了什么？
1. 定义变量使用let const
2. 字符串和变量的拼接 
3. 解构变量 [a,b] =[b,a]
4. 函数的扩展,可以给函数添加默认值
5. 数组的扩展indexOf forEach map 
6. class
7. promise（具体）

#####cookie的限制条件
cookie 限制条件：cookie 的属性和 cookie 的总大小。
原始规范中限定每个域名下不超过20个cookie，早期的浏览器都遵循该规范，并且在IE7中有更近一步的提升。在微软的一次更新中，他们在 IE7 中增加 cookie 的限制数量到 50 个，与此同时 Opera 限定 cookie 数量为 30 个，Safari 和 Chrome 对与每个域名下的 cookie 个数没有限制。
发向服务器的所有 cookie 的最大数量（空间）仍旧维持原始规范中所指出的：4KB。所有超出该限制的 cookie 都会被截掉并且不会发送至服务器。
